Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Bilisan mo, habulin mo sila!
Teka!
Hindi na kailangang humabol.
Nasaan ang matandang bangkay ni Prince Kang?
Kamahalan.
Nasa loob ang Kamahalan.
Yung matandang fox.
Buong buhay niya ako pinaglaban niya.
Ngayon ay patay na siya.
Dapat ko siyang alisin sa huling pagkakataon.
Humantong sa daan.
Prince Kang, oh Prince Kang.
Ikaw na matandang bastard.
Buong buhay mo ipinaglaban mo ako.
Sa huli, namatay ka pa rin sa kamay ko.
Dapat kong patayin ang matandang traydor na iyon.
Sa ngayon, ang pinakamahalagang bagay
ay upang pigilan ang kanyang balak na magtagumpay.
May pumasok lang sa isip ko.
Baka matulungan niya tayo.
Ihahatid kita para makilala siya.
Li Jingnian.
Hindi mo ba naisip
parang konektado ang lahat?
Hindi ba nakakasira?
Lin Xiaoran.
Dinala kita sa Chang'an.
ngayon,
Nawawala si Shen Qiuwan.
Paumanhin.
ayos lang.
Hangga't ito ang iyong desisyon,
susundan kita.
Mm.
Tara na.
Lord Li, medyo matagal na.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Pangkalahatang Awit.
Alam kong pinagkatiwalaan ka ng aking foster father.
Ngayon ay ambisyon ni Eunuch Qiu na agawin ang trono
ay malinaw sa lahat.
At ang aking foster father
ay pumanaw na.
ano?
Prince Kang, siya...
Halos hindi ako nakatakas sa buhay ko.
Pangkalahatang Awit, mangyaring ipahiram sa akin ang iyong suporta.
Tulungan mo akong alisin ang taksil na ito.
Mahigpit na babantayan ang palasyo ngayon.
Magtagumpay man tayo
ganap na nakasalalay sa Imperial Guards.
Ang Kanyang Kamahalan ay may malalim na kaugnayan sa mga Imperial Guard.
Ito ang ating tungkulin.
gayunpaman,
ang Imperial Guards ay hindi naka-istasyon sa loob ng palasyo.
Kung walang utos, hindi tayo makakapasok sa piging ng palasyo.
Sa labas lang ng palasyo kami makakapagdeploy.
Maliban kung...
Maliban na lang kung may magpapadala ng signal sa loob.
Saka lang tayo makakakilos.
Paano ito—
Kinabukasan, naghiwalay kami.
Hahanap ako ng daan papunta sa palasyo.
Ilantad ang mga panlilinlang ni Eunuch Qiu.
Ang natitira
iiwan ko sayo.
Hindi.
Ang matandang bating na iyon ay dapat na handa sa loob.
Masusing paghahanda ang ginawa niya.
Masyadong delikado para sa iyo na pumunta mag-isa.
Pupunta ako sa halip.
Lin Xiaoran.
Alam mo
Mas bagay ako sa palasyo kaysa sayo.
Panginoon Wang.
Lord Lee.
Pakiusap, pakiusap.
Panginoon Li, pagkatapos mo.
Matagal na.
Kumusta ka kamakailan?
Napakahusay, napakahusay.
Panginoong Araw.
Maganda ka na pagkatapos ng ilang araw lang.
Sa piging ng palasyo ngayon, dapat tayong magbahagi ng dalawang tasa.
Hindi naman.
Nambobola mo ako.
Narinig kong abala si Lord Sun sa mga opisyal na tungkulin ngayon.
Li Jingnian.
Galing ako sa martial world.
Bago kita nakilala,
Lagi akong gala sa martial world.
Naging masaya ang mga nakaraang buwan.
Kapag natapos na ito,
sumama ka sa akin sa paglalakbay sa martial world.
Oo naman.
lalabas muna ako.
Hyah!
Lin Xiaoran.
Manatili sa loob ng tatlong metro.
Batang Bayani Lin
Pumasok ka muna sa loob.
Gagawin ko ang lahat para mahanap si Lady Shen.
Oo.
Bakit wala pa sila?
Bakit hindi pa dumating ang Kanyang Kamahalan at Eunuch Qiu?
Ano ang dahilan?
Anong nangyayari?
hindi ako sigurado.
Maghintay pa tayo ng konti.
Pwede bang...
Ingat ang iyong mga salita!
Anong oras na ba?
Halos patay na kami, pero kumakain pa rin kami ng maayos.
Qiu Wan
bakit ka nandito?
Prince Kang
Buhay pa si Prince Kang.
Isa itong bitag.
Si Prince Kang ay hindi patay, kung gayon paano si Li Jingnian?
Nasa panganib si Li Jingnian.
Magmadali!
Iligtas mo siya!
Kalimutan ang tungkol kay Li Jingnian sa ngayon.
Hayaan mo muna akong lumabas ka.
Iligtas si Li Jingnian!
Lin Xiaoran, makinig ka sa akin.
ganito na ako ngayon.
Wala silang gagawin sa akin.
Sige na, baka huli na ang lahat!
Go!
Sige.
Ililigtas ko muna si Li Jingnian.
Tapos babalik ako para sayo.
Hintayin mo ako dito.
Okay.
babalik ako agad.
Kakaiba...
Ang matandang fox na iyon ay laging napakaingat.
Bakit ngayon, habang naglalakad ako dito,
walang nagbabantay sa palasyo?
Nandito ka na.
Foster father.
buhay ka.
Anong nangyayari?
Kamusta ka pa?
Mga bantay!
Patayin siya!
Bakit nakatayo lang kayong lahat?
Sabi ko, patayin mo siya!
Kaya kayong lahat...
Ikaw...
Tama ang hula mo.
Lahat sila ay aking mga tao.
Pati yung Taoist sa tabi mo
ay isa sa akin.
Kaya lahat ng ito
ay ang iyong pamamaraan.
tama yan.
Kung hindi ko ginawa ito,
paano mo pinabayaan ang iyong bantay?
At pumasok mismo sa bitag ko?
Ikaw...
Itigil mo na ang mga hangal mong pag-asa.
niloko kita.
Ikaw...
Mula simula hanggang wakas,
Sangla ka lang sa pakana ko.
Stepping stone lang para sa grand ambition ko.
Ikaw...
Imposible!
Ipaglalaban kita hanggang dulo!
Ako ang tunay na Dragon!
Lahat ng ito
ang iyong plot.
Oo.
Bakit?